Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 28=
(Rumah Putri Fuhui)
Nyonya Shen,
biluo yang kamu buat
cukup menarik.
Biluo berasal
dari Wilayah Barat
dan menjadi sangat populer
setelah diperkenalkan di sini.
Keluarga saya dan saya
telah mengembangkan beberapa rasa baru.
Menggunakan susu, telur, dan mentega,
kami mengocoknya menjadi krim.
Jadi, ceri biluo biasa
telah menjadi krim ceri biluo.
Yang ini rasanya seperti daging kepiting
sebenarnya terbuat dari pasta ikan.
Itu dibentuk menjadi bentuk
untuk membuat tongkat kepiting.
Dari Wilayah Barat
ke Dataran Tengah.
Kita harus membiarkan mereka melihat
bahwa setelah datang ke sini,
rasanya menjadi lebih unik.
Sebenarnya ide untuk meningkatkan biluo
disarankan oleh ayah saya.
Dia mengatakan bahwa seribu tahun kemudian,
hati orang-orang akan berubah,
dan mungkin selera mereka akan berubah.
Orang mungkin
lupakan kelezatan ini, biluo.
Namun jika kita terus berinovasi,
mungkin hidangan ini
dapat diwariskan.
Berinovasi?
Menciptakan sesuatu yang baru?
Kata yang menarik.
Sepertinya alasan ayahmu
bisa membuat Shen's Diner begitu sukses
bukan hanya karena dia menciptakan
hidangan baru
tetapi juga karena idenya unik.
Bagaimana kita bisa makan biluo tanpa teh?
Hari ini aku ingin minum tehmu,
jadi aku punya mereka
Belikan itu untukku.
Yang Mulia, biarkan saya.
Tidak perlu.
Hari ini, saya akan melakukannya sendiri.
Baiklah.
(Pei Fei)
Hari ini,
saya sudah memesan
Minuman Pemecah Hati Anda.
Kamu selalu mengabaikanku
dan menolak undanganku.
(Pei Fei)
Tuan Lin dimakzulkan
karena melampaui wewenangnya.
Dia telah diskors oleh saudaraku.
Apa?
(Tegak dalam Ucapan dan Tingkah Laku)
Tuan Muda.
Tuan Muda,
Tuan Meng ada di sini.
Tuan Meng.
Aku datang untuk melihat
apa kabarmu.
Masih tenang.
Jangan khawatir.
Saya datang dari halaman belakang.
Tidak seorang pun melihatku.
Anran, apakah kamu tahu?
sepanjang sejarah,
apa yang terjadi pada mereka
yang diturunkan pangkatnya
dan jatuh ke jurang?
Dari sepuluh,
hampir tidak satu atau dua
mampu bangkit kembali.
Anran, kamu sendirian
tanpa ikatan,
jadi kamu berani berbicara atas nama rakyat
dan tidak takut pada yang berkuasa.
Tapi itu juga alasannya
mereka berani menargetkan Anda.
Kamu ingin menasihatiku
untuk memilih pohon yang bagus untuk bertengger.
Ini hanya tentang membentuk aliansi yang baik.
Jika kamu menjadi menantuku,
Anda tidak akan pernah diturunkan jabatannya lagi.
(Prefektur Ibu Kota)
Kembali.
Kalian semua, maju.
Sekarang bukan saatnya meninggalkan pekerjaan.
Namun, kalian semua datang untuk mengantarku pergi.
Apakah menurut Anda pekerjaannya terlalu sedikit?
Dalam beberapa tahun terakhir,
kepala Prefektur
telah berubah terlalu sering.
Itu tidak bagus untuk promosi Anda.
Jika aku tidak dapat melewatinya kali ini...
Tuan Lin,
pada saat seperti ini,
berhenti memikirkan kami.
Jika aku tidak bisa melewati ini,
Aku akan mencoba membantumu
dipindahkan ke tempat lain.
Cheng Hu,
kamu akan pergi ke daerah itu
dan menjabat sebagai Sheriff untuk sementara waktu.
Gajinya akan lebih tinggi,
dan itu akan ditambahkan ke resume Anda.
Guru Kedua Xu,
Saya akan merekomendasikan Anda
ke Kementerian Kehakiman.
Jadi Anda bisa tegak berdiri di rumah.
Zhao Jiu...
Tuan Lin.
Berhenti.
Kami akan mengikutimu.
Kami akan tinggal.
- Tuan Lin.
- Kami ingin mengikuti Anda.
Kami hanya ingin mengikuti Anda.
Tapi aku tidak bisa melihatmu
buang-buang waktu Anda di sini.
Kami tidak membuang-buang waktu.
Tuan Lin.
Dengan Wakil Kepala Sekolah seperti kamu,
kami tidak pernah takut.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kami akan tetap bersamamu
dalam suka dan duka.
- Benar.
(Prefektur Ibu Kota)
(Rumah Yunshui)
Tuan Muda.
Nyonya Shen ada di sini.
(Rumah Yunshui)
Ayah dan aku membuat
(Yunshui Manor)
beberapa rasa baru biluo,
bersiap untuk menjualnya di restoran.
Silakan mencoba.
Anda sudah tahu?
Penangguhan Anda yang tiba-tiba
Pasti ada hubungannya dengan kasus kan?
Apakah Pangeran Zhao melakukan ini?
Apakah keluargamu?
juga tahu tentang itu?
Saya menerima berita itu dari Putri.
Aku belum memberi tahu keluargaku
agar tidak membuat mereka khawatir.
Tuan Lin, jangan berkecil hati.
Pikirkan dari sudut pandang lain.
Itu mungkin hal yang baik.
Fakta bahwa mereka mengambil tindakan
segera setelah Anda membuat kemajuan
hanya membuktikan bahwa Anda benar.
Sebenarnya, saya baik-baik saja.
Tapi kamu dan aku adalah sepupu.
Semua orang di Yong'an tahu tentang itu.
Suspensi saya
pasti akan memengaruhi Anda.
Kamu juga banyak membantu
dengan kasusnya.
Mulai sekarang,
fokuslah pada perlindungan diri kalian sendiri.
Ketika keluarga sedang dalam masalah,
Itu hal terakhir yang akan kami lakukan.
Tuan Lin, saya datang hari ini
karena aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Perangkap yang Lu Yun pasang untukmu
di Yunlai Tavern
terjadi karena seseorang
membocorkan informasi.
Koki kami yang baru direkrut, Yu San,
bekerja untuk Pangeran Zhao.
Yu San?
Dimana dia?
Apakah anggota keluarga Anda baik-baik saja?
Yu San bukanlah penjahat.
Dia dipaksa oleh Pangeran Zhao.
Pangeran Zhao menyandera orang tuanya
di Kota Fenglin,
jadi dia harus setuju
bekerja untuk Pangeran Zhao.
Jika kita bisa menyelamatkan orang tuanya,
dia bersedia membantu kita.
Kota Fenglin?
Bisakah kita
benar-benar percaya pada Yu San?
Setelah bertahun-tahun berbisnis,
Saya sudah punya mata yang tajam untuk mengenali orang.
Saya pikir kita bisa.
Namun ini menyangkut...
Aku percaya padamu.
Serahkan sisanya padaku.
Saya akan pergi ke Kota Fenglin secepatnya.
(Rumah Yunshui)
Hujan deras.
Silakan segera masuk ke dalam gerbong.
Penangguhan Anda yang tiba-tiba
Pasti ada hubungannya dengan kasus kan?
Apakah Pangeran Zhao melakukan ini?
Maaf, saya harus kembali.
Aku lupa memberitahu Tuan Lin sesuatu.
Nyonya Shen, ambillah payungnya.
Terima kasih.
Jangan mendekat.
Ayah...
Bukankah Ayah sudah meninggal?
Apakah saya...
Apakah aku bereinkarnasi?
untuk bertemu Ayah sekali lagi?
Aku bisa melihat Ayah lagi.
Ayah...
Mulai sekarang,
kamu akan menjadi anak angkatku.
Anda akan memiliki satu karakter sebagai nama Anda,
seperti anak laki-lakiku:
Ya.
Bagus.
Ilmu pedangmu makin membaik.
Kamu bertanya pada para master
untuk mengajariku ilmu pedang.
Saya harap saya tidak mengecewakan Anda.
Anda tidak akan pernah mengecewakan saya.
Apakah kamu lelah?
Minumlah secangkir teh.
Di Sini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Anran,
Aku mendengar bahwa kamu menginginkannya
untuk dipindahkan ke Yong'an.
Menurut saya
jika aku bisa membuat sebuah nama
untuk diriku sendiri di Ibukota,
itu tidak akan membuang-buang hasil kultivasi Anda.
Baiklah.
Anran,
aku sudah memberikanmu
nama kehormatan Anda.
Apakah kamu tahu?
apa artinya?
Kamu berharap aku bisa hidup
kehidupan yang damai dan lancar.
Sekarang di Ibukota,
situasinya penuh ketidakpastian.
Bagaimana kamu bisa
membuat saya merasa nyaman?
aku sudah kalah
putra sulung saya yang paling saya sayangi.
Aku juga tidak ingin kehilanganmu.
Pangeran Zhao membesarkanmu.
Dia seperti ayah bagi Anda.
Anda menemukan buktinya
dan mengonfirmasi bahwa dialah pelakunya.
Lalu dia berhasil membuatmu diskors.
Anda terlalu tenang tentang semua itu.
Jika Anda menyimpan barang-barang ini di dalam,
Itu dapat membuat Anda sakit.
Jadi, perlakukan aku seperti lubang pohon
dan membiarkannya keluar.
Dia sangat khawatir
tentang studi saya.
Liu Chang dan aku lolos dari kematian,
berkeliaran di luar.
Kesehatan saya melemah.
Dia takut aku akan mati,
jadi dia menyewa master terkenal
untuk mengajariku seni bela diri
untuk memperkuat tubuhku.
Dia tampak
begitu jujur ​​dan tulus,
dan dia mengajariku
untuk setia pada negara
dan menegakkan kebenaran.
Aku tahu
alasan dia memperlakukanku seperti ini
karena aku mirip
putra sulungnya yang telah meninggal, Li Sheng.
Sheng
dan Yan
keduanya berarti kecerahan.
Bahkan nama kehormatan Anran
disiapkan untuk Li Sheng.
Tapi saya tetap menghargainya.
Dia menyelamatkanku dari api
dan mengajariku saat aku bingung.
Namun saya tidak pernah menduga...
Aku tidak bisa membayangkannya
bahwa dia memiliki darah keluargaku
di tangannya
dan masih berpura-pura menjadi keluargaku.
17 tahun.
Sudah 17 tahun.
Dia mengkhotbahkan kebenaran,
namun memusnahkan seluruh klanku.
Siapa yang tahu berapa banyak
korban tak bernama dan tak bersalah yang dibunuhnya?
Tapi menurutku itu hal yang baik
bahwa Anda menyerupai
putra yang disayanginya.
Untungnya
ketika kamu tidak berdaya,
kamu memberinya hatimu yang sebenarnya
dan selamat.
Jika Anda telah menemukan
kebenaran sejak awal,
bahkan jika kamu bisa berpura-pura,
hatimu akan
sangat menderita.
Ketika seseorang menahan terlalu banyak rasa sakit,
mereka kehilangan kemampuan untuk merasakan kegembiraan.
Keluarga saya,
keluargamu, dan aku
tidak ingin kamu termakan
oleh dendam.
Sekarang setelah Anda mengetahui kebenarannya,
kamu sudah memiliki kemampuan
untuk melindungi dirimu sendiri
dan berurusan dengan penjahat.
Ini sungguh sesuatu
yang patut disyukuri.
Kamu memang peduli padaku.
Jicai,
Saya akan menyelesaikan semua ini.
Aku tidak akan membuat keluargamu
khawatir selamanya,
dan aku tidak akan membiarkanmu menderita
sedikit pun.
Ketika semua ini sudah diselesaikan,
Aku akan secara resmi melamarmu
,
Oke?
Seharusnya bukan aku.
Tuan Pei telah mengatakannya.
Anda dan Tuan Meng...
Jangan percaya rumor tersebut.
Percaya saya.
Jika kamu menjadi menantuku,
Anda tidak akan pernah diturunkan jabatannya lagi.
Terima kasih atas bantuanmu,
tapi langkahmu
hanya meremehkanku
dan cucu perempuan Anda.
Badan Sensor mendakwa saya,
tetapi aku punya cara untuk mengatasinya.
Kalau tidak,
bagaimana saya bisa mengendalikan Prefektur?
Adapun Nyonya Shen Jingwen,
dia memiliki dunianya sendiri.
Kamu harus bertanya padanya
apa dia
benar-benar menginginkan.
Selain penipu,
aku tidak
dan tidak akan bertunangan
kepada orang lain.
Mengapa?
Setelah sekian lama,
Saya tidak mengerti apa yang Anda pikirkan.
Namun, aku mengenal diriku sendiri.
Aku tahu
bahwa jika aku merindukanmu,
Aku tidak akan pernah menemukan kedamaian dalam hidupku.
Bagaimana denganmu?
Lin Yan,
apakah kamu masih ingat?
Sudah kubilang aku datang
dari suatu tempat bernama Future Village.
Di Future Village, ada mesin pencuci piring
dan banyak hal lainnya yang melampaui
keajaiban era ini.
Kamu bertanya padaku kenapa
Aku selalu mengatakan hal-hal aneh
dan melakukan hal-hal aneh.
Itu karena
keluarga saya dan saya
tidak termasuk dalam era ini.
Kami berasal dari 1.000 di masa depan.
Jika kamu ingin menolakku,
kamu tidak perlu menenun
alasan yang konyol sekali.
Yunshui Manor adalah rumah leluhur kami.
Kami datang ke sini melalui rumah leluhur.
Berdasarkan peta yang kita lihat
(Peta Wisata Yunshui Manor)
di Yunshui Manor,
rumah besarnya ada di arah itu.
Sejak kita melewati Yunshui Manor,
(Yunshui Manor)
kita harus pergi ke sana.
Sebenarnya, kamu tunanganku??.
Aku berbohong dan mengatakan aku tunanganmu
untuk tinggal di Yunshui Manor
dan menemukan jalan kembali.
Tapi kami mencoba
berkali-kali dan gagal.
Tidak ada jalan keluar,
jadi kami harus tinggal di sini.
Dan kamu...
Hubungan kita...
Yunshui Manor adalah tempat Anda,
dan itu adalah rumah leluhur kami,
jadi kamu adalah... kami
Ketika kakekku masih hidup,
dia menceritakan kisah leluhur kami,
yang merupakan cerita Anda.
Itulah sebabnya aku tahu banyak tentangmu.
Aku tahu nama keluargamu adalah Cui,
dan aku menipu kamu,
berpura-pura menjadi tunanganmu.
???Jatuh ke dalam kabut???
Itu terlalu absurd.
Terlalu absurd.
Ini tidak mungkin.
Apakah kamu ingat kuncinya?
di pintu rahasia di ruang belajar?
Kenapa kamu tidak bisa memecahkannya,
tetapi saya dapat membukanya dengan mudah?
Karena kunci itu
berasal dari era kita.
???Ke mana aku harus pergi???
Dia membuka kuncinya dengan mudahnya?
Hari ini, saya merasa sangat terhormat
untuk bertemu denganmu.
Hidup...
Dia hidup.
Tidak, tidak.
Leluhur.
Tidak lagi.
Untuk para leluhur kami,
semoga mereka panjang umur dan sehat selalu.
Desa Masa Depan?
Suatu tempat yang belum tiba.
Hanya butuh waktu
sekitar seribu tahun lagi
untuk kamu lihat
Desa Masa Depan
di mana semua orang setara.
???Kau melindungiku di sisiku???
???Menggenggam tanganmu,
aku tak lagi merasa hampa???
???Sampai kita berjalan melewati
musim dingin yang panjang dan dingin???
???Mungkinkah ada???
???Tidak ada lagi orang asing???
???Semoga fajar tidak pernah terbenam???
(Restoran Shen)
Jicai memberi tahu Tuan Lin
segalanya hari ini.
Sejak dia kembali,
dia sedang membersihkan
tanpa henti di sini.
Restorannya ternyata bersih.
Maksud saya,
kita harus mencoba membujuknya.
Dia baru saja terjebak hujan.
Kesehatannya penting.
Atau mungkin
sebaiknya kita biarkan saja dia melampiaskan kekesalannya.
Dia baik-baik saja
setelah melompat ke kolam.
Jicai tipis,
tapi dia kuat.
Dia membutuhkan ini.
Ketika orang dewasa sedang kesal,
mereka cenderung menghukum diri mereka sendiri.
Ayah yang paling tahu hal ini.
Dia melakukan ini saat Ibu pergi.
Yangyang, kamu benar.
Itulah satu-satunya saat
Gongcai melakukan pekerjaan rumah tangga.
Ayah...
Cukup.
Jangan khawatir.
Aku kenal putriku.
Beri dia waktu.
Dia akan baik-baik saja.
Itu masuk akal.
(Jicai)
Ya ampun.
Tuan Muda,
apa yang kamu cari di sini?
Kotor banget. Biar aku saja.
Ketemunya.
(Jicai)
Tuan Muda.
Tuan Muda,
aku mendengarkanmu
dan mendekati penjaga Jinwu
yang bertugas
pada malam Zhao Xunzhi menghilang.
Coba tebak?
(Jicai)
Tuan Muda,
adalah
kamu baik-baik saja?
Baiklah, mari kita mulai.
aku merawat
para penjaga Jinwu itu
untuk minum anggur berkali-kali.
Akhirnya, saya mendapat beberapa info.
Setelah gerbang kota
dikunci hari itu,
kereta belanja dari Yunlai Tavern
keluar.
Membuka gerbang kota di malam hari?
Bahkan dengan suap,
Beraninya penjaga Jinwu melakukan hal itu?
Itulah intinya.
Ada seorang kasim
di keranjang itu.
Itu ada hubungannya dengan Selir Mulia Dou.
Tidak heran para penjaga Jinwu tetap diam.
Zhao Xunzhi
pasti ada di kereta itu.
Cepatlah dengan pekerjaanmu.
Kami diperintahkan
untuk mengirimkan barang-barang ini
ke Kota Fenglin besok.
Penjaga Jinwu akan datang kemudian.
Ayo cepat.
Isi keranjangnya. Cepat.
Buru-buru.
Kota Fenglin lagi.
Tampaknya markas mereka ada di sana.
Kenapa kamu bilang "lagi"?
Besok pagi,
Aku akan pergi menemui Yang Mulia
dan menuju ke Kota Fenglin sesudahnya.
kamu tinggal
dan mengurus keluarga Shen.
Baiklah.
(Studi Jingsi)
Mengapa kamu di sini?
Saya mencari Tuan Lin.
Dia tidak ada di sini.
Beritahukan saya apa yang Anda butuhkan.
Sebenarnya,
Jicai telah menceritakan semuanya pada kita.
Aku tahu
bahwa setelah Tuan Lin diskors,
dia sedang dalam suasana hati yang buruk
dan memiliki perbedaan pendapat
dengan Jicai.
Saya dapat memahami semua ini.
Tapi itu satu hal.
Karier saya sebagai mata-mata
tidak bisa berhenti begitu saja.
Apa yang akan aku lakukan?
dengan semua bakatku?
Jadi, saya bertanya pada Tuan Lin
jika ada hal lain yang
dia ingin aku lakukan.
Tuan Lin telah memberikan instruksi.
Dia akan menangani semuanya.
Kalian hanya perlu
menjaga diri kalian sendiri.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya perlu bertanya langsung padanya.
Tuan Shen,
Tuan Lin benar-benar tidak ada di sini.
Jika dia tidak ada di sini,
Aku akan menunggunya di dalam.
Ketika kita putus
(Belajar Jingsi)
ke Kedai Yunlai di malam hari,
kita bekerja sama dengan sangat baik.
Pandangan itu.
Perasaan itu.
Sekarang, saatnya
memecahkan kasusnya.
Bagaimana dia bisa hidup tanpa aku di sisinya?
Tuan Lin tidak ada di Yong'an,
Jadi tidak ada gunanya bagimu menunggu di dalam.
Tuan Lin diturunkan jabatannya dan pergi begitu cepat?
Dia sudah pergi
ke Kota Fenglin.
Kota Fenglin?
Kedengarannya sangat familiar.
Tuan Lin pergi ke Kota Fenglin
untuk menyelamatkan orang tua Mentor Zhao
dan Yu San.
Kamu tidak tahu.
Ketika saya sedang bekerja,
Saya pergi ke Kota Fenglin.
Saat itu,
Aku memohon di sana...
Berjuang untuk bertahan hidup.
aku berjalan
setiap inci tanah itu.
Jadi, saya tahu adat istiadat setempat
dan geografi tempat itu
seperti punggung tanganku.
Tidak ada seorang pun yang lebih cocok
membantunya selain aku.
Sebelum tuan mudaku pergi,
dia berulang kali memberi instruksi padaku
untuk merawat dengan baik
dari kamu.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi begitu saja?
Bagaimana aku akan menjelaskannya padanya?
Nyonya Shen.
Kamu harus membujuk saudaramu.
Aku harus pergi mencari Lin Yan.
(Tempat Tinggal Dou)
Di mana Zhao Xunzhi ditahan?
Semuanya ada di sini.
Tuan Lin.
Mentor Zhao.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja untuk saat ini.
Apakah kamu tahu?
di mana mereka
menyandera yang lainnya?
Para penjaga mengatakan
mereka juga ada di Kota Fenglin.
Mari ikut saya.
Anda benar-benar menemukan jalan Anda di sini.
Lu Yun, si bodoh itu,
bahkan bilang ke ayahku
kamu tidak menemukan apa pun.
Sepertinya aku lebih mengenalmu.
Lin Yan,
Aku sudah menunggu di sini selama ini
untukmu.
Itu karena kamu mirip dengan
kakak laki-laki tertuaku.
Ayahmu telah menyelamatkan nyawamu,
membiarkan Anda menjalani tahun-tahun tambahan ini.
Bunuh orang ini
siapa yang seharusnya pergi
ke neraka 17 tahun lalu.
Li Ang,
mengapa memberi begitu banyak perintah?
Siapa yang dapat mendengar inti persoalannya?
Sudah kubilang, bunuh dia!
Serang Zhao.
Dia pasti akan bertahan.
Hentikan, kalian semua.
Ayah memperhatikanmu belajar
ilmu pedangmu.
Dia tidak pernah memperlakukanku seperti ini.
Hari ini, saya pribadi akan menonaktifkan Anda
dan membawa kamu ke hadapan Bapa,
jadi dia bisa melihat
betapa tidak bergunanya dirimu.
Menyebarkan.
Memperlambat.
Tuan Lin,
tunggu sebentar lagi,
Oke?
Ayo.
Hati-hati.
Seseorang datang.
- Lin Yan.
- Itu...
Tuan Lin!
Lin Yan!
Lin Yan.
Tidak apa-apa sekarang; aku di sini.
Tidak apa-apa.
Orang tua Yu San
sedang ditahan
di tempat lain di Kota Fenglin.
Mentor Zhao tahu.
Biarkan Cheng Hu
membawa orang untuk menyelamatkan mereka.
Liu Chang akan segera tiba.
Tunggu sebentar lagi.
Dia tepat di belakang kita.
Jangan tertidur. Tunggu sebentar.
(Catatan Makanan Shaoguang: Teh Lemon)
(Mengapa tidak bergabung dengan sang Putri
untuk mengalahkan si penghancur hati?)
(Minuman Slap-the-Heartbreaker
kembali lagi.)
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Mendengar bunyi lonceng yang berbunyi,
menyentak hati???
???Perasaan sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan???
???Berkabut itu kamu, cerah itu kamu???
???Mencari bintang dalam kabut,
melihat bayanganmu di bawah bulan???
???Kata-kata tertahan, perasaan tak terkendali???
???Bisakah jalan di depan,
mari kita tatap namun tak ragu???
???Mengira semua mata melihat sebagai es dingin???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis menjadi merah???
???Bahkan menahan napas
pun tak kuasa menahannya???
???Menunjukkan hatiku yang hangat yang dipegang erat???
???Sibukkah kamu, sepikah kamu???
???Dengan sengaja menarikmu ke dalam kehidupan ini???
???Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit tertipu???
???Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin itu membuatku menyerah???
???Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiran mendalamku berantakan???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik???
???Jantung berdebar,
angin menimbulkan riak-riak yang paling ringan???
???Seribu pikiran kusut tersembunyi???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak bisa diterima???
???Tapi cinta selamanya???
???Akan menebus kepedulian kita bersama,
ikatan kita bersama???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang mulai sekarang???
???Berani mendekati
sesuatu yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya kamu, yang tak pernah berhenti, yang tak pernah menyerah???